Repository: Xele02/UMO-translation
Catalog: Database/adv_text/po/*.po
Languages: jp

source: adv_300202_0013_msg
jp: あ、アルト君！これから一緒にみんなの所に行こうよ！

source: adv_300202_0015_msg
jp: …多少、想定外なことはあったけど ハロウィンライブ、大成功

source: adv_300202_0016_msg
jp: 俺も成功したぜ。 ライブ中、予定にないパフォーマンスを入れたら 観客も盛り上がってたしな

source: adv_300202_0017_msg
jp: …まぁ、自由に飛び過ぎて ミラージュにすげー怒られたけど

source: adv_300202_0018_msg
jp: みんな楽しんでたから、問題ナシ

source: adv_300202_0020_msg
jp: …マキナも驚いてくれた

source: adv_300202_0021_msg
jp: へぇ…

source: adv_300202_0022_msg
jp: なに

source: adv_300202_0023_msg
jp: いや、お前ら、本当に仲がいいんだなと思ってさ

source: adv_300202_0024_msg
jp: 当然。ハヤテも、もっと仲を深めた方がいい…フレイアと

source: adv_300202_0025_msg
jp: フレイア？確かに喧嘩ばっかりしてるけど、 別にそこまで仲は悪くねぇと思うんだよなー

source: adv_300202_0026_msg
jp: …にぶにぶ

source: adv_300202_0027_msg
jp: なんだ？

source: adv_300202_0028_msg
jp: …別になんでもない

source: adv_300202_0029_msg
jp: …まぁ、ハロウィンだし、フレイアに 飴のひとつくらいは持っていってやるか！

source: adv_300202_0030_msg
jp: リンゴの方が喜びそう

source: adv_300202_0031_msg
jp: 確かにな。じゃ、ちょっと行ってくる！

source: adv_300202_0033_msg
jp: …ハロウィン最高。満足

source: adv_100401_0010_msg
jp: ハヤテ、そろそろライブが始まるぞ。 出撃の準備は出来てるか？

source: adv_100401_0011_msg
jp: ああ、問題ないぜ！

source: adv_100401_0012_msg
jp: …このあたりでも記憶の喪失が続いている。 記憶を取り戻すためにライブを行うワルキューレを守ること、 それが今回の俺たちの目的だ

source: adv_100401_0013_msg
jp: 滅びの歌の影響はだんだんと強まっている。 いいか、油断はするなよ

source: adv_100401_0014_msg
jp: へいへい、わかってるって

source: adv_100401_0015_msg
jp: それにしても、またここに来るなんて思ってなかったな

source: adv_100401_0016_msg
jp: 惑星ランドール

source: adv_100401_0017_msg
jp: …ここでのワクチンライブは、 ハヤテにとっても、フレイアにとっても、ずいぶん 衝撃的なデビューステージだったな

source: adv_100401_0018_msg
jp: ああ、俺もあいつも、デルタ小隊の一員として 初めて戦ったんだ。忘れられるはずがねーよ

source: adv_100401_0019_msg
jp: 勿論、ここでウィンダミアの宣戦布告を聞いたことも

source: adv_100401_0020_msg
jp: …ああ、そうだな

source: adv_100401_0021_msg
jp: …って、あそこにいるのフレイアじゃねーか

source: adv_100401_0022_msg
jp: かなり緊張してるようだな

source: adv_100401_0023_msg
jp: …ったく、仕方ねぇな。俺が声をかけてくる

source: adv_100401_0024_msg
jp: よっ、フレイア！

source: adv_100401_0026_msg
jp: おーい、聞こえてるかー？

source: adv_100401_0027_msg
jp: うわっ、ハヤテ！

source: adv_100401_0028_msg
jp: なんだ？初めてのステージのときみたいに びびってんのか？

source: adv_100401_0029_msg
jp: そ、そんなことないんよ！

source: adv_100401_0030_msg
jp: ただみんなの記憶をちゃんと取り戻さなくちゃとか、 …それから、ウィンダミアのこととか考えてて

source: adv_100401_0031_msg
jp: らしくねーぞ、フレイア。 いろいろ難しく考えすぎなんだよ

source: adv_100401_0032_msg
jp: 命がけで飛べば飛べるんだろ？ とにかくライブの成功だけを考えとけって

source: adv_100401_0034_msg
jp: 確かデビューライブのときも、 そんな話をしたような気がするんよ。なんだか懐かしいねぇ…

source: adv_100401_0035_msg
jp: そういや、そうだったな

source: adv_100401_0036_msg
jp: あんがと、ハヤテ！ …なんだか元気になってきた気がするんよ

source: adv_100401_0037_msg
jp: 命がけで飛べば飛べる！ 人生30年！考えとる暇があったら飛び続けんきゃね！

source: adv_100401_0038_msg
jp: フレイア・ヴィオン。命がけで歌います！

source: adv_100402_0008_msg
jp: アラド隊長、お疲れ様です。 今回も、無事に記憶が戻ったようですね

source: adv_100402_0009_msg
jp: はい、ひとまずこの惑星は問題ないでしょう。 それよりカナメさん…

source: adv_100402_0010_msg
jp: …ウィンダミアの件ですよね

source: adv_100402_0011_msg
jp: はい。奴らの動きは読めません。 何やら調べているようですが、 その後、派手な動きはありませんし…

source: adv_100402_0012_msg
jp: 記憶の喪失が始まっている今、奴らも同じことで苦しんでいるはず

source: adv_100402_0013_msg
jp: 奴らも滅びの歌の影響を受けているのは確かです。 せめて敵なのか、味方なのか… それだけでもわかればいいんですがね

source: adv_100402_0014_msg
jp: そうですね…

source: adv_100402_0015_msg
jp: まぁ、この件に関しては、こちらでも調査を進めます

source: adv_100402_0017_msg
jp: どうかしましたか？

source: adv_100402_0018_msg
jp: いえ、大したことじゃないんですけど、 今日のライブのことを思い出して…

source: adv_100402_0019_msg
jp: 5人になってからのワルキューレが ちゃんと成長できてるなって感じて、なんだか嬉しかったんです

source: adv_100402_0020_msg
jp: 最初に比べたらフレイアの歌も安定してきましたし… マキナやレイナ、美雲だって

source: adv_100402_0021_msg
jp: そうですね。確かに、ハヤテやミラージュも 前回、ここでライブをしたときと比べると成長しました

source: adv_100402_0022_msg
jp: メッサーは…相変わらずですが

source: adv_100402_0023_msg
jp: ふふっ…確かにメッサー君は変わりませんね

source: adv_100402_0024_msg
jp: これからもデルタ小隊とワルキューレ、ともに戦っていきましょう

source: adv_100402_0025_msg
jp: はい、よろしくお願いします

source: adv_100402_0026_msg
jp: カナメさん！

source: adv_100402_0027_msg
jp: ちょっと聞いてくれんかね？ハヤテが…！

source: adv_100402_0028_msg
jp: …って、アラド隊長！ すんません！何か大事な話をしとったんかね？

source: adv_100402_0029_msg
jp: いや、気にしなくていい。それより、またハヤテと喧嘩か？

source: adv_100402_0030_msg
jp: そうなんよ！ハヤテがずーっと私が転んだときのことを からかってくるんよ！

source: adv_100402_0031_msg
jp: ははっ、こういうところは変わりませんなぁ

source: adv_100402_0032_msg
jp: 本当ですね

source: adv_100402_0033_msg
jp: …？何の話かね？

source: adv_100402_0034_msg
jp: ふふっ、何でもないわ。 それよりフレイア、これからも頼りにしてるわよ？

source: adv_100402_0035_msg
jp: …？よくわからんけど、はいな！ ごりごり任せてください！

source: adv_200401_0012_msg
jp: おい、ミレーヌ。どうかしたのか？ まだライブの途中だぜ？

source: adv_200401_0013_msg
jp: …！バサラ！

source: adv_200401_0014_msg
jp: それが…今、歌ってたら 頭の中に映像が流れてきて…

source: adv_200401_0015_msg
jp: 滅びの歌ってやつのせいで消えた記憶が戻っただけだろ？ いつものことじゃねぇか

source: adv_200401_0016_msg
jp: うーん、それはそうなんだけど、いつもと なんか違ったのよね…全然知らない記憶だったっていうか

source: adv_200401_0017_msg
jp: 知らない記憶？

source: adv_200401_0018_msg
jp: そうなのよ！バサラがどこかに行っちゃって、 全然知らない星で歌ってたり…

source: adv_200401_0019_msg
jp: あと、大きなクジラが空にいっぱい泳いでて…

source: adv_200401_0020_msg
jp: 何言ってんだ？クジラって言ったら海にいるもんだろ

source: adv_200401_0021_msg
jp: そんなの、あたしも知ってるわ！ でも、その光景が見えたんだから仕方ないでしょ？

source: adv_200401_0023_msg
jp: 歌ってるときに見えたってことは、 誰かの記憶に間違いないと思うが…

source: adv_200401_0024_msg
jp: レイ！

source: adv_200401_0025_msg
jp: でも、誰の記憶なんだろう？ こんな記憶、あたしはぜーんぜん知らないし… もちろん、バサラも心当たりなんてないのよね？

source: adv_200401_0026_msg
jp: ああ

source: adv_200401_0027_msg
jp: なるほどな…まぁ、滅びの歌の影響で 銀河は混乱している状態だ

source: adv_200401_0028_msg
jp: どこか別の銀河の記憶がまぎれこんだ、 なんてこともあるかもしれないぞ

source: adv_200401_0029_msg
jp: そんなことあるのかな？

source: adv_200401_0030_msg
jp: バサラはどう思う？

source: adv_200401_0031_msg
jp: そうだな…とりあえず、歌うしかねぇだろ

source: adv_200401_0032_msg
jp: ちょっと、今の話聞いてた？ どうしたら歌うなんて答えになるのよー！

source: adv_200401_0033_msg
jp: 俺はその記憶ってやつを見てねぇからな。 歌えば、俺の頭の中にも、ミレーヌが見た記憶が 流れてくるかもしれねぇだろ

source: adv_200401_0036_msg
jp: ビヒーダも賛成だって言ってるぞ

source: adv_200401_0037_msg
jp: まぁ、確かに見た方が早いわよね。 あたしってば、バサラは歌うことしか考えてないのかと 思って、つい…

source: adv_200401_0038_msg
jp: 歌は考えるもんじゃねぇよ。 歌いたきゃ、いつでも歌う。それが歌だ！

source: adv_200401_0039_msg
jp: それじゃ、いくぜ！

source: adv_200401_0040_msg
jp: ちょ、ちょっと待って！

source: adv_200401_0041_msg
jp: …もう、バサラってば！

source: adv_200402_0009_msg
jp: …ミレーヌの言ってた記憶っていうのはこれか

source: adv_200402_0010_msg
jp: え！？バサラにも見えたの？

source: adv_200402_0011_msg
jp: ああ。少しだったけどな

source: adv_200402_0012_msg
jp: どうだった？やっぱり、あたしたちの知らない記憶よね？

source: adv_200402_0013_msg
jp: …グラハムっておっさんといい、エルマといい、 いいやつばかりだったぜ

source: adv_200402_0014_msg
jp: ちょっと！全然、質問の答えになってないじゃない！

source: adv_200402_0015_msg
jp: もう、バサラったら…

source: adv_200402_0017_msg
jp: なんだよ？

source: adv_200402_0018_msg
jp: ねぇ、ひとつだけ聞きたいことがあるんだけど…

source: adv_200402_0019_msg
jp: なんだ？

source: adv_200402_0020_msg
jp: 今、バサラは一人で旅に出たいって思ってる？

source: adv_200402_0021_msg
jp: どーだろうな

source: adv_200402_0022_msg
jp: でも今は、マクロス７船団に俺の歌を聞かせたいやつらが たくさんいるからな。あんまり考えたことはねぇよ

source: adv_200402_0023_msg
jp: …そっか！

source: adv_200402_0024_msg
jp: なんだ？

source: adv_200402_0025_msg
jp: ううん、別に何でもない！ ただちょっとほっとしただけっていうか… バサラは気にしなくていいわ！

source: adv_200402_0026_msg
jp: それより、早く次の曲いくわよ！ 今日はいつもよりハートのこもった歌を みんなに届けられる気がするの！

source: adv_200402_0027_msg
jp: よくわかんねーけど、今日はやけに元気だな

source: adv_200402_0028_msg
jp: ふふっ、まぁね！それじゃ、いくわよ！

source: adv_200402_0029_msg
jp: ああ！

source: adv_300301_0010_msg
jp: アラド隊長からも連絡があったが… 今回の任務は、惑星イオニデスでライブを行う ワルキューレを護ることだ

source: adv_300301_0011_msg
jp: ここでは一度、戦闘の経験があるが…

source: adv_300301_0012_msg
jp: ああ、問題ねーよ。いつもどおりでいいんだろ？

source: adv_300301_0013_msg
jp: ハヤテ！ 今回の敵は滅びの歌に操られた新統合軍だけじゃないんですよ

source: adv_300301_0014_msg
jp: …アラド隊長の読みが正しければ、 恐らく空中騎士団の連中も姿を現すだろう

source: adv_300301_0015_msg
jp: そうなれば、奴らとの戦闘は避けられない

source: adv_300301_0016_msg
jp: へいへい、わかってるっつーの

source: adv_300301_0017_msg
jp: …ミラージュ少尉

source: adv_300301_0018_msg
jp: はい！

source: adv_300301_0019_msg
jp: 前回の演習時、右後方の警戒がまだ甘かった

source: adv_300301_0020_msg
jp: 今回は実戦だ。注意しろ

source: adv_300301_0021_msg
jp: …はい

source: adv_300301_0023_msg
jp: …っ

source: adv_300301_0024_msg
jp: …以上だ。解散

source: adv_300301_0025_msg
jp: ちょっと待てよ！やっぱり俺には何もなしかよ

source: adv_300301_0026_msg
jp: 前回と同じだ。話をする価値もない

source: adv_300301_0027_msg
jp: なんだと！どーいう意味だ！

source: adv_300301_0028_msg
jp: ハヤテ！

source: adv_300301_0030_msg
jp: …忠告くらいはしてやる

source: adv_300301_0031_msg
jp: 『実戦ではためらうな、確実に敵を落とせ』だろ？ 俺が初めて敵を落としたときも言ってたよな

source: adv_300301_0032_msg
jp: …あの言葉の意味、今の俺なら少しわかる気がするぜ

source: adv_300301_0033_msg
jp: …相変わらず敵の翼を狙っているところを見ると わかっているようには思えないが

source: adv_300301_0034_msg
jp: うるせーよ。俺は俺のやり方で戦う

source: adv_300301_0035_msg
jp: …早く配置につけ。作戦が始まるぞ

source: adv_300301_0036_msg
jp: ああ

source: adv_300301_0037_msg
jp: 了解！

source: adv_300301_0039_msg
jp: よし。行こーぜ、ミラージュ！ 死神野郎に目にもの見せてやる！

source: adv_300301_0040_msg
jp: …ええ、そうですね

source: adv_300302_0008_msg
jp: 私たちはワルキューレ。なぜステージに立つのか、 なんのために、どんな思いで歌っているのか…

source: adv_300302_0009_msg
jp: 美雲？

source: adv_300302_0010_msg
jp: …なんでもないわ。 ただ、自分に問いかけてみたくなっただけよ

source: adv_300302_0013_msg
jp: おい、美雲、レイナ！ フレイアのやつ、見なかったか？

source: adv_300302_0014_msg
jp: 知らないわ

source: adv_300302_0015_msg
jp: …さっき、カナメたちと一緒にいた

source: adv_300302_0016_msg
jp: …そっか、それならいいんだけどよ。 ったく、あいつ肝心なときに見つかんねーよな

source: adv_300302_0017_msg
jp: フレイアになんか用でも？

source: adv_300302_0018_msg
jp: いや、別に大したことじゃねーんだ。 ただ、あいつの様子が気になっただけっつーか

source: adv_300302_0019_msg
jp: 今回も空中騎士団の奴らと戦っただろ？

source: adv_300302_0020_msg
jp: …やっぱり自分の故郷の人間と戦うって 複雑な気持ちなんじゃねーかなとか思ってさ

source: adv_300302_0021_msg
jp: …ふふっ

source: adv_300302_0022_msg
jp: …？なんだ？

source: adv_300302_0023_msg
jp: …似た者同士

source: adv_300302_0024_msg
jp: フレイアも同じように心配してたわよ、あなたのこと

source: adv_300302_0025_msg
jp: そうなのか？ …あいつに心配されるようなことなんて、なんもねーと思うんだけど

source: adv_300302_0026_msg
jp: それは直接会って確かめてみるのがいいかもしれないわね

source: adv_300302_0027_msg
jp: ああ、ちょっと探してくる。美雲、レイナ、ありがとな

source: adv_300302_0030_msg
jp: …ウィンダミア

source: adv_300302_0031_msg
jp: …彼らもまた興味深いわね

source: adv_300302_0032_msg
jp: …要注意

source: adv_300302_0034_msg
jp: 白騎士様！ここにいらっしゃったのですね。 今回の戦闘について、詳細な報告をとロイド様が…

source: adv_300302_0035_msg
jp: …今行く

source: adv_300302_0036_msg
jp: 白騎士様…

source: adv_300302_0037_msg
jp: …確かめていただけだ

source: adv_300302_0038_msg
jp: …我らが受けた傷跡を

source: adv_100501_0011_msg
jp: …さぁ、アルト。 あなたの舞台が本物の空だとしたら、 もう一度舞ってみせて

source: adv_100501_0012_msg
jp: 早乙女アルトの真実の舞いを…

source: adv_100501_0014_msg
jp: シェリルさん！

source: adv_100501_0015_msg
jp: ランカちゃん！

source: adv_100501_0016_msg
jp: …っ

source: adv_100501_0017_msg
jp: シェリルさん、大丈夫ですか！？

source: adv_100501_0018_msg
jp: …ええ、問題ないわ

source: adv_100501_0019_msg
jp: …この丘のステージなら、わたしの歌声を増幅できる。 これなら、戦いを止められる

source: adv_100501_0020_msg
jp: でも、シェリルさんの体が

source: adv_100501_0021_msg
jp: …気にしないで、これからが本番よ！

source: adv_100501_0022_msg
jp: バトルフロンティアと女王バジュラの融合…

source: adv_100501_0023_msg
jp: 敵はバジュラを直接支配して、歌を封じるつもりって 言ってたわよね

source: adv_100501_0024_msg
jp: でも、アルト君がちゃんと私たちの歌を運んでくれるから きっと大丈夫です

source: adv_100501_0025_msg
jp: そうね…わたしたちの思いを運んで飛ぶ。 それがアルトの翼の舞いだったわね

source: adv_100501_0026_msg
jp: …ふふっ、アルトのくせに生意気なんだから

source: adv_100501_0027_msg
jp: さぁ、わたしたちも行くわよ！

source: adv_100501_0028_msg
jp: はい！

source: adv_100501_0029_msg
jp: 翼に風を！

source: adv_100501_0030_msg
jp: 銀河に歌を！

source: adv_100502_0011_msg
jp: ランカちゃん？

source: adv_100502_0012_msg
jp: …その手に持ってる紙飛行機、わたしたちが見た 記憶の中の紙飛行機に似てるわね

source: adv_100502_0013_msg
jp: はい、さっきどこからか飛んできたんです。 あの記憶を見たあとだと、どうしても大切なものに 思えて…

source: adv_100502_0014_msg
jp: …そうね

source: adv_100502_0015_msg
jp: でも、あの記憶は、わたしたちの世界の記憶じゃないわ。 あんまり気にしすぎちゃダメよ

source: adv_100502_0016_msg
jp: …シェリルさんは強いですね。 私も見習わなくっちゃ！

source: adv_100502_0017_msg
jp: だって、わたしはシェリル・ノームだもの。 この程度のことで揺らいだりしないわ

source: adv_100502_0018_msg
jp: それに、この世界で必ず同じことが起こるなんて 限らないじゃない

source: adv_100502_0019_msg
jp: 似たような状況になっても、もしかしたら 変えられるかもしれないし…

source: adv_100502_0020_msg
jp: …記憶の中のアルトのことも

source: adv_100502_0021_msg
jp: はい！

source: adv_100502_0022_msg
jp: …あ！シェリルさん、見てください！ あそこを飛んでるのって、アルト君ですよね？

source: adv_100502_0023_msg
jp: 随分、気持ち良さそうに飛んでるわね… こっちの気も知らないで

source: adv_100502_0024_msg
jp: ふふっ、楽しそうですね

source: adv_100502_0025_msg
jp: まったく… まぁ、それがアルトらしいわよね

source: adv_100502_0026_msg
jp: さぁ、ランカちゃん！ 今日も最高のライブにしてみんなの記憶を取り戻すわよ

source: adv_100502_0027_msg
jp: 準備はいい？

source: adv_100502_0028_msg
jp: はい、シェリルさん！

source: adv_200501_0010_msg
jp: シェリルさん、そろそろFire Bomberのみなさんの ステージが始まりますよ！

source: adv_200501_0011_msg
jp: ええ、楽しみね！ まぁ、映像越しっていうのがちょっともったいないんだけど

source: adv_200501_0012_msg
jp: それにしても、クロスオーバーライブってすごいですね！ Fire Bomberのみなさんのライブが見られるんですよ！

source: adv_200501_0013_msg
jp: お兄ちゃんも喜ぶだろうなぁ…

source: adv_200501_0014_msg
jp: そうね、それぞれの時空をネットワークで繋げて、 ライブを生配信なんて、なかなかできることじゃないわ

source: adv_200501_0015_msg
jp: でも、ミレーヌちゃんたちのライブの映像が こっちで一方的に流れるだけっていうのが惜しいわね。 まぁ、まだ開発中らしいから仕方ないけど

source: adv_200501_0016_msg
jp: 滅びの歌の影響で歪んだ時空を利用してるって聞きました。 見たかった人たちのライブが見られるのは、滅びの歌の影響の おかげってなんだか複雑な気分になっちゃいますね…

source: adv_200501_0017_msg
jp: でも、これがもっと改良されたら、歌の力を合わせることで、 もっといろんな人の記憶を取り戻せる方法が見つかるかもしれないわ

source: adv_200501_0018_msg
jp: そうですね！本当にそうなったらいいなぁ

source: adv_200501_0019_msg
jp: あとはミレーヌちゃんとバサラに応援のメッセージでも送りましょう？

source: adv_200501_0020_msg
jp: はい！

source: adv_200501_0022_msg
jp: あ、ランカとシェリルからメッセージが来てるわ。 2人とも楽しみにしてくれてるみたいね

source: adv_200501_0023_msg
jp: あ、ミンメイさんからも…ふふっ！

source: adv_200501_0024_msg
jp: …もう、みんな応援してくれてるっていうのに バサラってばどこに行っちゃったのよ

source: adv_200501_0025_msg
jp: 今日は大事なクロスオーバーライブだって あれだけ言ったのに

source: adv_200501_0026_msg
jp: ちょっと、バサラー！

source: adv_200501_0028_msg
jp: なんだよ、ミレーヌ

source: adv_200501_0029_msg
jp: こんな所にいたー！探したのよ！

source: adv_200501_0030_msg
jp: ライブ前にいなくならないでって、いつも言ってるでしょ？ 今日は…

source: adv_200501_0031_msg
jp: 大事なライブなんだろ？

source: adv_200501_0032_msg
jp: なんだ、ちゃんとわかってるじゃない

source: adv_200501_0033_msg
jp: 当たり前だ

source: adv_200501_0034_msg
jp: この銀河だけじゃねぇ、別の銀河の奴らにも 俺たちの歌を聞かせられるってことだからな

source: adv_200501_0035_msg
jp: 燃えてきたぜ！

source: adv_200501_0036_msg
jp: ええ、みんなにFire Bomberの魅力を伝えなくっちゃ！

source: adv_200501_0037_msg
jp: 銀河を超えて、俺たちの歌を聞けー！

source: adv_200502_0009_msg
jp: クロスオーバーライブ、大成功で 本当に良かったー！

source: adv_200502_0010_msg
jp: シェリルとランカのステージはかわいくてかっこ良くて素敵だし、 ミンメイさんのステージはうっとりしちゃうし…

source: adv_200502_0011_msg
jp: 仲間同士なのに、それぞれこんなに違うんだなーって 感動しちゃったわ！

source: adv_200502_0012_msg
jp: ああ、他の奴の歌を聞くのも悪くねぇな。 ランカやシェリル、ミンメイの熱いハートが伝わったぜ

source: adv_200502_0013_msg
jp: いつかFire Bomberの曲をみんなで歌えたらいいわよね

source: adv_200502_0014_msg
jp: 例えば、シェリルが歌う突撃ラブハートとか… 絶対素敵だと思うのよね！

source: adv_200502_0015_msg
jp: あとは、バサラが歌う星間飛行とか？ …ちょっと面白そう！

source: adv_200502_0016_msg
jp: 何ニヤニヤしてんだ？

source: adv_200502_0017_msg
jp: ハートがこもった歌ならどんな歌でもいいんじゃねぇか

source: adv_200502_0018_msg
jp: それよりミレーヌ、レイが飯を食いに行くってよ。 激辛カレーでいいだろ？

source: adv_200502_0019_msg
jp: またあのカレー！？今度こそピザにしましょうよ！

source: adv_200502_0020_msg
jp: 早くしろよ、置いてくぞ

source: adv_200502_0021_msg
jp: 待ちなさいよ！まだ話は終わってないでしょ！

source: adv_200502_0022_msg
jp: もう…って、あれ？メッセージが届いてる。 ふふっ、みんな楽しんでくれたみたいで良かったー

source: adv_200502_0023_msg
jp: えっと、『今度、あたしもみんなの曲を歌ってみたいな』…っと！

source: adv_200502_0024_msg
jp: …こうやって超時空SNSで会話ができるのも 滅びの歌の影響で時空が歪んじゃったからなのよね

source: adv_200502_0025_msg
jp: ということは、滅びの歌の影響が消えて 記憶を全部取り戻しちゃったら…

source: adv_200502_0027_msg
jp: …今は考えないでおこうっと

source: adv_200502_0028_msg
jp: あ、ビヒーダ！バサラとレイがご飯食べに行くんだって！ 一緒に行きましょう！

source: adv_300401_0008_msg
jp: 美雲、クリスマスツリーの飾りつけはできた？

source: adv_300401_0009_msg
jp: ええ。それにしても、ずいぶん手の込んだパーティーね。 興味深いわ

source: adv_300401_0010_msg
jp: クリスマス気分を味わえていいでしょう？ 美雲が来てくれると思ってなかったから、チャック君たちも張り切ってたわよ

source: adv_300401_0011_msg
jp: …ふふっ、来てくれて嬉しいわ

source: adv_300401_0012_msg
jp: 深い意味はないわ。ただ、クリスマスがどんなものか知りたかったから

source: adv_300401_0013_msg
jp: そう…今日はみんなで楽しみましょうね！

source: adv_300401_0014_msg
jp: ふふっ、ハヤテとフレイアが揉めてるみたいね

source: adv_300401_0016_msg
jp: 困ったわね…こんなときに喧嘩だなんて

source: adv_300401_0018_msg
jp: サンタはおる！

source: adv_300401_0019_msg
jp: いねーって

source: adv_300401_0020_msg
jp: ぜーったい、おる！

source: adv_300401_0021_msg
jp: だからいねーって

source: adv_300401_0022_msg
jp: …はぁ、2人ともいい加減にしてください

source: adv_300401_0023_msg
jp: ハヤテは何でそんな夢のないことを言うんかね！？ サンタはおる！そんで、靴下いっぱいにリンゴを貰うんよ！

source: adv_300401_0024_msg
jp: よりにもよってリンゴかよ。つーか、靴下にそんな入らねぇだろ

source: adv_300401_0025_msg
jp: ミラージュさんは信じとるんかね！？サンタクロース！

source: adv_300401_0026_msg
jp: え！？私ですか？私は、その…

source: adv_300401_0028_msg
jp: はーい、そこまでー！

source: adv_300401_0029_msg
jp: こらこら2人とも、これからクリスマスパーティーが始まるのに 喧嘩しちゃダメだぞ～！

source: adv_300401_0030_msg
jp: マ、マキナさん！？

source: adv_300401_0031_msg
jp: サンタさんがどうしたのかは知らないけど 今日は私がサンタさんになってあげるから、喧嘩は終わり！

source: adv_300401_0032_msg
jp: …そういう問題なのか？

source: adv_300401_0034_msg
jp: クリスマス限定サンタクロース風マキナ…

source: adv_300401_0035_msg
jp: 最高…

source: adv_300401_0036_msg
jp: それじゃ、ほら！フレフレもハヤハヤも行こう！ パーティー始まっちゃうよ？

source: adv_300401_0037_msg
jp: 今夜は夢いっぱいのクリスマスなんだし、 思いっきり楽しまなきゃ損だよ

source: adv_300401_0038_msg
jp: 確かにそうやね…はいな！

source: adv_300401_0039_msg
jp: みんなで最高のクリスマスにしよーね！

source: adv_300401_0040_msg
jp: ごりごりー！

source: adv_300402_0009_msg
jp: フレイア、こんなところにいたのかよ

source: adv_300402_0010_msg
jp: いつまで雪で遊んでるんだ？ そろそろデザートのケーキを切り分けるらしいぜ

source: adv_300402_0011_msg
jp: でも、もうちょっと遊んでおかんと 勿体ないような気がするんよね

source: adv_300402_0012_msg
jp: へぇ、そーいうもんかね

source: adv_300402_0013_msg
jp: あんがと、ハヤテ！

source: adv_300402_0014_msg
jp: 雪、気に入ったか？

source: adv_300402_0015_msg
jp: ぶっちゃごりごり！

source: adv_300402_0016_msg
jp: 今日の、ケイオスのみんなとのパーティー、 すごく楽しかったんよ！

source: adv_300402_0017_msg
jp: マキナさんにクリスマスプレゼントをもらったり、 美雲さんがクリスマスソングを歌ってくれたり…

source: adv_300402_0018_msg
jp: うひひひ…

source: adv_300402_0019_msg
jp: シェリルさんやランカさん、ミンメイさんや他のみんなは どんなクリスマスを過ごしたんかねぇ？

source: adv_300402_0020_msg
jp: いつか、みーんなで集まることができたら ぶっちゃ楽しそうやね！

source: adv_300402_0021_msg
jp: …楽しいっつーか、すげーことになりそう

source: adv_300402_0022_msg
jp: まぁ…連絡してみたらどーだ？ S.M.S.の奴らも今日は盛り上がってるみたいだぜ

source: adv_300402_0023_msg
jp: バサラたちは、いつもみてーにライブ中かもしれねぇけど

source: adv_300402_0024_msg
jp: そうやね！ …あ、ミラージュさん！

source: adv_300402_0026_msg
jp: …っ！

source: adv_300402_0027_msg
jp: こんなところで何しとるんですか…って ミラージュさん、なんか目が赤い気が…

source: adv_300402_0028_msg
jp: な、何でもありません。 …ただ、自分が作った雪だるまを見に来ただけです

source: adv_300402_0029_msg
jp: …？それならいいんやけど…

source: adv_300402_0030_msg
jp: それよりほら、みんなの所に行きましょう。 美雲さんたちも待っていますよ

source: adv_300402_0031_msg
jp: ああ

source: adv_300402_0032_msg
jp: はいな！

source: adv_100601_0007_msg
jp: カウントダウンライブ、もうすぐ始まるわね。 絶対に成功させるわよ、ランカちゃん

source: adv_100601_0008_msg
jp: はい、シェリルさん！ 打ち合わせもリハーサルもばっちりですし、きっと大丈夫です！

source: adv_100601_0009_msg
jp: ふふっ、そうね

source: adv_100601_0010_msg
jp: …それにしても、時間が流れるのはあっという間ね。 今年も本当にいろんなことがあったわ

source: adv_100601_0011_msg
jp: いろんなところでライブをして、みんなの記憶を 取り戻したからっていうのもあるけど、夏は水着で撮影もしたし… そういう楽しい思い出もたくさんあるわね

source: adv_100601_0012_msg
jp: あ！それって、アルト君が前に話してたことですよね？ 確かビーチボールが…

source: adv_100601_0013_msg
jp: そうそう！ 言い争いもしたけど、いい思い出になったわ

source: adv_100601_0014_msg
jp: 私も、思い出がいっぱいです！ ハロウィンライブのときはすっごく驚いたんですよね

source: adv_100601_0015_msg
jp: レイナさんが用意した演出が、私のライブにも反映されちゃって… かわいいカボチャがたくさん飛んでたんです

source: adv_100601_0016_msg
jp: 最初は誰の仕業かわからなくて、 ブレラが必死で犯人を捜してたわよね

source: adv_100601_0017_msg
jp: あとは…

source: adv_100601_0018_msg
jp: Fire Bomberとのクロスオーバーライブ！ やっぱり彼らはすごいわよね。会場が一瞬で熱くなったのを覚えてるわ

source: adv_100601_0019_msg
jp: ミンメイさんも一緒で、すっごく盛り上がったんですよね！

source: adv_100601_0020_msg
jp: …そういえば、今日はミンメイさんもワルキューレのみんなも カウントダウンライブをするって言ってましたよね

source: adv_100601_0021_msg
jp: Fire Bomberもね。 それでちょっと面白いことを思いついたんだけど…

source: adv_100601_0022_msg
jp: 面白いことですか？

source: adv_100601_0023_msg
jp: ええ、曲を1曲決めて、その同じ曲をみんなで歌うっていうのはどう？ それぞれの違いや個性がはっきりして面白そうだと思わない？

source: adv_100601_0024_msg
jp: わぁ、確かに面白そうですね！ 今年の最後にぴったりな特別なライブになりそうです！

source: adv_100601_0025_msg
jp: でしょう？早速、超時空SNSで連絡しなくちゃ！

source: adv_100601_0026_msg
jp: みんなで1曲を…でも、どんな曲がいいのかな？

source: adv_100601_0027_msg
jp: んー…熱くて盛り上がれるような曲がいいわよね

source: adv_100601_0028_msg
jp: そうね…ライオン、っていうのはどうかしら？

source: adv_100602_0009_msg
jp: 自分たちで歌うのもいいけど、 やっぱりシェリルさんとランカさんのライオンには敵わないわね

source: adv_100602_0010_msg
jp: ごりごりー！

source: adv_100602_0011_msg
jp: でも、すごく思い出に残るライブになったよねー！ そこはシェリシェリとランランに感謝しなくっちゃ！

source: adv_100602_0012_msg
jp: そろそろカウントダウンライブも終盤ね。みんな、準備はいい？

source: adv_100602_0013_msg
jp: ほいな！

source: adv_100602_0014_msg
jp: 今年はいーっぱい歌ったし、来年ももーっと歌いたい！

source: adv_100602_0016_msg
jp: たまった疲れは、今年の内に癒しておきなさい

source: adv_100602_0017_msg
jp: 1年お疲れ様でした。来年もよろしく頼むわね

source: adv_100602_0019_msg
jp: 年末はみんなで、おこたでおねんねだよ～

source: adv_100602_0020_msg
jp: 年越しクラゲそば、みんなで食べよう

source: adv_100602_0022_msg
jp: 今年も1年頑張った！来年も歌うわよ～！

source: adv_100602_0023_msg
jp: 来年も歌いまくってやるぜー！

source: adv_100602_0025_msg
jp: もう１年が終わりかぁ…ねぇ、わたしとの思い出、忘れないでよ？

source: adv_100602_0027_msg
jp: 今年ももうすぐ終わっちゃうね…。なんだかさみしいな

source: adv_100602_0028_msg
jp: 今年も楽しかったわね。来年はもっとノッていくわよ！

source: adv_100602_0029_msg
jp: さぁ、カウントダウンを始めましょう！

source: adv_100602_0030_msg
jp: はい！

source: adv_100701_0008_msg
jp: ランカ。そろそろニューイヤーライブが始まるぞ

source: adv_100701_0009_msg
jp: あ、ブレラさん！あけましておめでとうございます！

source: adv_100701_0010_msg
jp: あけまして… それは、新年にする特殊な挨拶だったな

source: adv_100701_0011_msg
jp: はい、新しい年をお祝いする言葉なんですよ！

source: adv_100701_0012_msg
jp: そうか

source: adv_100701_0013_msg
jp: …ランカ、あけましておめでとう

source: adv_100701_0014_msg
jp: 合っているか

source: adv_100701_0015_msg
jp: ふふっ！はい、ばっちりですよ！

source: adv_100701_0016_msg
jp: ところで、何をそんなに嬉しそうに見ていたんだ？

source: adv_100701_0017_msg
jp: お正月にみんなで初詣に行ったんです。 そのときに撮ったデータを見てて…

source: adv_100701_0018_msg
jp: 初詣…

source: adv_100701_0019_msg
jp: みんなで着物を着るなんて、めったにないし… お正月気分を味わえたっていうか

source: adv_100701_0020_msg
jp: 着物…

source: adv_100701_0021_msg
jp: ほら、ナナちゃんやルカ君もしっかり映ってるんですよ！

source: adv_100701_0022_msg
jp: あ！これ、アルト君の着物姿！ すごく似合ってて羨ましかったなぁ…きっとお正月でしか見られないよね

source: adv_100701_0024_msg
jp: …って、ごめんなさい！ 私ったら、つい夢中になっちゃって…

source: adv_100701_0025_msg
jp: …いや、お前が楽しそうならそれでいい

source: adv_100701_0026_msg
jp: えへへ、ありがとうございます。 今度はブレラさんも一緒に行きましょうね！

source: adv_100701_0027_msg
jp: …ああ

source: adv_100701_0029_msg
jp: ランカ、ちょっといいか？

source: adv_100701_0030_msg
jp: アルト君！あけましておめでとう！

source: adv_100701_0031_msg
jp: …早乙女アルト

source: adv_100701_0032_msg
jp: なんだ、ブレラもいたのか

source: adv_100701_0033_msg
jp: 何の用だ

source: adv_100701_0034_msg
jp: いや、シェリルを探してたんだ

source: adv_100701_0035_msg
jp: 人のこと呼び出したくせに、あいつ、どこにもいないんだ。 …ったく、どこに行ったんだか

source: adv_100701_0036_msg
jp: シェリルさんなら控え室にいるんじゃないかな？ 新年にぴったりな歌詞が浮かんだって言って、すごく集中してたから

source: adv_100701_0037_msg
jp: …またか。ったく、仕方ないな

source: adv_100701_0038_msg
jp: 用が済んだらさっさと行け

source: adv_100701_0039_msg
jp: 言われなくてもそうするさ。 じゃあな、ランカ。ライブ頑張れよ

source: adv_100701_0040_msg
jp: うん、ありがとう、アルト君！

source: adv_100701_0043_msg
jp: …ランカ。 ライブが終わったら、正月について教えてくれないか

source: adv_100701_0044_msg
jp: 聞きなれない言葉が多いが…自分で調べるよりも 人に聞いた方がいいというからな

source: adv_100701_0045_msg
jp: はい、勿論です、ブレラさん！楽しみにしててくださいね？ 教えるだけじゃなくて、お正月らしいこと、たくさんしましょう！

source: adv_100701_0046_msg
jp: …ああ

source: adv_100702_0009_msg
jp: …ふふっ

source: adv_100702_0010_msg
jp: あれ、カナカナ、どうかしたの？

source: adv_100702_0011_msg
jp: 実は、ランカさんから画像データが送られてきたの

source: adv_100702_0012_msg
jp: わぁ、ブレブレとランランだ！ お正月を満喫してるみたいだね

source: adv_100702_0013_msg
jp: ええ。お正月について教えてほしいって言われたんだけど 何から教えたらいいかって、ランカさんに相談されたのよ

source: adv_100702_0014_msg
jp: 私もうまく答えられなかったんだけど、心配いらなかったみたいね。 ブレラさんもランカさんもとっても楽しそう

source: adv_100702_0015_msg
jp: こうして画像データで見ると、 2人とも仲良しな兄妹って感じに見えるよね～！

source: adv_100702_0016_msg
jp: それよりマキナ、衣装に着替えなくていいの？ そろそろニューイヤーライブが始まるわよ

source: adv_100702_0017_msg
jp: はいはーい！急ぎます！

source: adv_100702_0018_msg
jp: そういえば、美雲とレイナと…フレイアは？ さっきから見当たらないんだけど

source: adv_100702_0019_msg
jp: お年玉を貰って不思議な顔をしてる きゃわわ～なクモクモをみんなで観察してるよ！

source: adv_100702_0020_msg
jp: …ふふっ、もう、仲良しなんだから

source: adv_100702_0021_msg
jp: ところで、カナカナ！今年の目標は決めた？

source: adv_100702_0022_msg
jp: そうね…何よりも滅びの歌の影響を止めなくちゃね

source: adv_100702_0023_msg
jp: まだ具体的な解決策はないけど、それでも ちょっとでも早く、みんなの記憶を取り戻したいわ

source: adv_100702_0024_msg
jp: …そうだね！

source: adv_100702_0025_msg
jp: それじゃ、みんなを呼んでくるわ。 マキナも、準備急いでね

source: adv_100702_0026_msg
jp: はーい！

source: adv_200601_0010_msg
jp: …うーん

source: adv_200601_0012_msg
jp: …？マキナさん、レイナさん！ 難しい顔しとるけど、どうかしたんかねぇ？

source: adv_200601_0013_msg
jp: …問題発生

source: adv_200601_0014_msg
jp: も、問題ですか！？

source: adv_200601_0015_msg
jp: フレフレ、ちょっと前に、超時空SNSが ハッキングされそうになったことは知ってる？

source: adv_200601_0016_msg
jp: そういえば、そんな話があったような… 確か怪しい誰かが超時空SNSにアクセスしようとしたって話だったかね？

source: adv_200601_0017_msg
jp: そうそう！勿論、レイレイのおかげで未然に防げたんだけど… ハッキングをしようとした犯人の正体がどーしても掴めなかったの

source: adv_200601_0018_msg
jp: でも最近、ようやく手がかりを見つけた

source: adv_200601_0019_msg
jp: おお！さすがレイナさんやねぇ！

source: adv_200601_0020_msg
jp: その手がかりっていうのが、今度、開催される ミス・マクロスコンテストの会場にあるみたいなんだよね…

source: adv_200601_0021_msg
jp: ミス・マクロスコンテストって、あのミンメイさんやランカさんが 出場したコンテストですか！？

source: adv_200601_0022_msg
jp: うん！…といっても、本物のミス・マクロスコンテストって わけじゃなくてとある星で開催される小さなコンテストなんだ！

source: adv_200601_0023_msg
jp: とにかく、犯人の情報を手に入れるためには、 そこに潜入しなくちゃいけないんだけど…

source: adv_200601_0024_msg
jp: 潜入は誰がするんかねぇ？美雲さんとか？
